大家仲可以見到面𠺢嘛
所以你唔好再喊喇
只要唔放棄，肯繼續努力嘅話
明天一定會更加美好㗎
知嘛？
奶香
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない，マジか？
せめてきってても二人は
むちゃくちゃだふらし，マジか？
お互いピンチを乗り越えるたび
強く、近く、なるね
Oh
moi，pili，もっとバリバリ
Booty，Q，A
開啓大門，由呢一刻開始嘅故事
你哋兩個而家連企起身嘅力量都冇喇
真係可惜
你哋兩個到此為止
我哋仲未輸㗎
我嘅身體…
我唔得啊，唔好夾硬嚟啊
我哋今次真係咁大
唔通我哋兩個真係冇辦法再知道…
嗰個係…
明日之將？
好似係啊
太過分喇
我哋就嚟要畢業㗎啦嘛
唔通我哋真係連畢業典禮都冇機會行？
大家真係要消失喺呢個世界上
我唔甘心啊
大家
對唔住
黑天使
不過我真係好感謝你啊，Maple
我覺得同黑天使一齊生活真係好開心啊
Maple
米波能夠遇到黑天使
我真係覺得好開心啊，咩波
米波都一樣啊，咩波
就算世界每日要來臨
能夠同雪天使喺埋一齊生活
米波都覺得好開心啊，咩波
米波
所以你唔好再喊喇，咩波
我識得嘅黑天使係好堅強㗎，咩波
多謝你
米波
多謝你，米波
我哋會永遠喺埋一齊㗎，米波，永遠…
喺埋一齊，米波
我希望保護大家
所以我決定要成為女王
不過，就算你想保護大家
你而家都唔可以成為女王
我應該點做至好啊？
保齡
美咾，美咲
你哋兩個要再一次
記起你哋自己嘅名，記起自己個名？
跟住又點啊？
保齡
你係引領未來嘅光之王子
雷龍，你就係編織未來嘅光之公主
至於露米娜斯
創造未來嘅人就係你哋自己喇
係我哋自己？
格子啊，你做咩喺度喊啊？
係咪因為喺運動會跌親啊？
係咪呢？
哎吔，算啦，唔好噉啦，莎莎
提起精神啦，咪係囖
未跌親之前你戴緊頭𠺢嘛
已經好叻㗎嗱？
有句説話叫做「失敗乃成功之父」吖嘛
成功之母啊
畀你媽媽話我𠻹
你咪係啊，成功之母囖，哎吔
你個爸爸，你把口真係朗過油啊
咁識得氹人𠸏？
好，係咩吓？
所以，你唔好再喊喇
只要你肯去接受自己嘅失敗
噉已經係勇氣嘅表現喇
莎莎？
冇錯係啊，莎莎
爸爸、媽媽？
我哋嘅明天一定會更加美好嘅，知嘛？
奶香
媽媽
冇錯喇
將呢個熊之園徹底吞噬
你哋仲未受夠教訓
因為我哋大家仲有美好嘅將來
所以我哋唔可以就噉放棄㗎係噉
到我話畀你哋知
你哋班人根本就唔會有將來
Magical power
spooky attack
小蟲小技
你哋就同我啲生命一齊喺世上消失
咩話？
Red Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶空返回轉
哈尾
竟然冇事？
佢擋到我哋嘅招式？
睇嚟搞錯咗個人應該係你哋先至啱
你哋兩個係絕對冇可能將我打敗嘅
因為而家嘅我已經唔
再屬於生命呢一個層次
噉即係點啊？
咩事啊？
我身體裏面嘅毀滅之力好快就會爆發出嚟
冇錯
我就係假熊王
你哋竟然咁不自量力
話要做我假好王嘅對手？
噉都抵擋到呀？
值得一讚
之不過，我同你哋兩個
存在嘅層次根本就唔同
點啊？
你哋而家連我個身體都接近唔到
勇氣、希望、未來
引領未來嘅人係保羅，爸爸？
而編織未來嘅人就係露露，妹妹？
即係明天係靠我哋雙手
係靠我哋雙手創造
我而家開始明白喇
呢度咪係…
嫲嫲提過嘅嗰樖梘樹？
始終都係唔掂
我哋完全唔係佢對手
黑天使
大件事啊
我唔記得咗做功課
我仲未寫好嗰篇畢業致詞啊，你真係吖
而家仲講啲噉嘅嘢
其實我都唔想噉講㗎
但係我突然間醒起吖嘛
講起上嚟
我出門口嗰陣
嫲嫲都有叫我幫佢買啲蜆返去
點算好呢？
要用嚟煮麪豉湯㗎
黑天師，係吖嘛？
你最好喇，有蜆肉麪豉湯飲
你想飲咪嚟我度飲囖
嫲嫲一定會好歡迎你㗎
不如你順便幫我手寫埋篇畢業致詞吖
黑天師，你真係吖
你哋有咩唔同啊，Maple？
而家唔係講呢啲無謂嘢嘅時候啊
Maple
但係呢啲嘢對我嚟講係好重要㗎
我鍾意點樣諗係我嘅自由啊
你哋再係噉
一陣實會畀敵人打敗啊，Maple
我哋仲有命先算啦
你點會變得咁消極都有㗎，Maple？
冇錯
係自由
我哋係擁有自由㗎
雪天使
就算係遇到咩情況都好
絕對冇任何人能夠干擾
我哋心裏面所諗嘅嘢
喺我哋每一個人嘅心裏面
都擁有絕對嘅自由
冇錯，係啊
被選中嘅勇者美波
係，咩波？
代表希望嘅公主米波，係，邊度？
只要我哋心裏面
一日仲存在住希望同勇氣
無論對手係邊一個，都絕對唔會輸㗎
咩波
長老啊，嗰啲光波結晶…
哎喲
嗰啲咪係創造之力嚟？
偉大嘅創造之力開始發動喇
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅無人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋傻咗呀？
乜你哋仲有能力做到咩？
既然嚟到呢個地步
都唔爭在同你哋戰鬥到底
打
咩話？
竟然擋得住？
點解你哋仲支持得住？
我力量明明係宇宙最強㗎喎
因為我哋唔可以喺度畀你打敗
我哋曾經經歷過好多事
不過，我哋全部都克服晒
所以我哋兩個係…
絕對唔可以喺呢一個時刻…
輸畀…你呢一個衰人
冇可能嘅
佢變得好巨大啊，變過
你哋八不知好大個蠢材
等我將你哋同熊之元一齊打落粉碎
女王，可惡啊，光之女
你究竟知唔知自己喺度做緊啲乜嘢啊？
再噉落去，我哋只會兩敗俱傷
如果你同我雙方都畀打敗嘅話
噉樣所有世界就會化為烏有
我只係希望光明同黑暗可以得到平衡
不過我同你各有唔同嘅諗法
我選擇去相信未來
而你就選擇咗要支配未來
我想搏一搏
我希望保護到世上萬物嘅所有生命
噉魯米納斯佢點啊？
你哋唔需要覺得傷感
魯米納斯係為咗大家先做呢個決定
盧米立斯
佢會喺你哋嘅內心裏面，永遠生存落去
冇錯
我已經下定決心
要成為女王，一直守護住大家嘅未來
多米諾師
我係嚟同大家講再見
不過我唔會後悔㗎
我哋嘅未來一定會永遠…
一直聯繫埋一齊
所以…
所以我…
我係唔會後悔㗎
努米納斯
我哋會永遠聯繫住
唔會分開
係啊
艾倫會引領大家嘅未來㗎，爸爸
艾倫會編織大家嘅未來呢？
好喇
我哋一齊解放創造之力啦
呢啲係最後嘅力量嚟喇
大家合力追捕佢啊
爸爸充滿澎湃嘅勇氣
洋溢滿上嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
亮晶晶，閃耀極限
我哋唔會再見喇嗬？
我哋係咪以後都唔使再做
petit cueur喇？
要講再見喇，咩波
好好保重喇，米波
米香
好靚啊，噉咪咁犀喇
大家拍埋啲gem喺老師度吖
搞錯啊，唯唯你唔係讀我哋嗰班㗎喎
冇所謂啦…
你都試埋一啲先
白盒子你真係吖，莎莎，你好啞喇
唔好話我肥咋
我要Kimiya前輩嫁嚟
真係你都未畢業喎
哎吔，大家唔好紅埋啊
唔知佢哋而家做緊咩呢？
米波
傳説中嘅戰士佢哋嘅使命已經完成喇
而家開始，大家各自行屬於自己嘅道路
就係噉樣喇
我真係估唔到
保羅同露露竟然有噉嘅力量啊
係創造之力順應佢哋兩個嘅意思
仲有，最重要係依照嗰兩個人嘅希望啊
涼子小姐啊，同埋瑠子小姐呀？
係Pretty sister啊
都話Kira啦
你哋返嚟嗱？
我整定章魚燒畀你哋㗎喇，哎吔
做乜嘢啊？
冇嚟心機噉𠸏？
係喇，聽講瀨香
你篇畢業致詞寫得好好
大家都好感動喎，吓？
你聽邊個講啊？
仲使講𠸏？
等咁耐唔好意思啊
頭先個畢業典禮真係好精彩啊
辛苦晒你哋喇
你…你點解會喺度㗎？
做咩緊張成噉啊？
做咩咁大反應喎？
係喇，冇錯喇
又多咗個人嚟我呢度住啊
佢係小光嘅細佬，叫做光仔啊
同人打聲招呼吖，你好嘛？
佢有個「光」字，覺得咁求其𠸏？
原來我咁多親戚㗎喎
冇辦法啦
噉即係話…
我好肚餓啊，Maple
真係喺度呀？
結果搞成而家噉樣𠻹，係噉
你即係話我以後都要同天使一齊？
明明開心就認咗佢啦，Maple
喂，奶香
捏低，唔係啊，夥…
美波
莎莎
我哋以後都唔好再分開喇喎，莎莎
冇錯，我哋以後會永遠喺埋一齊
永遠…
永遠都喺埋一齊
我好肚餓喇，美波
唔係啊，快啲去肚餓
ありがとう、アンド、愛してる
当たり前始まる愛言葉
あなたへとも止まらない，ほのぼの愛の
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吸い気も白くて
凛としてちゃう朝，元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると
心の真ん中が，ぽかぽかになるんだもん
マジチョコより甘あま
でねぷりんよりメロメロ
なんだろ…この胸のキュンキュン
You，you，you，today
You，and you，you
yeah
月曜、火曜、水、木、金、土曜、日曜
Every day，holiday
わくわく、わくわ、月の、星の、冬は、
I'm not gonna let my tongue out anymore
邪魔も、なんの損な、
一瞬先は闇を越えて光
ありがとう、愛してる
明るく始まる愛言葉
冬休みも全開じゃん
Wonder winter yada